Termos de Serviço do Inside Ticket

Última atualização: 02/08/2023

Aceitação dos Termos
Bem-vindo ao Inside Ticket! Ao utilizar o nosso bot no Discord, você concorda em cumprir e estar vinculado a estes Termos de Serviço. Se você não concorda com estes termos, por favor, não use o bot.

Uso do Bot
O Inside Ticket é um bot desenvolvido para proporcionar funcionalidades adicionais ao Discord. Ao utilizar o bot, você entende e concorda que:

a. O Inside Ticket é fornecido "como está", e não garantimos que o bot será ininterrupto, seguro ou livre de erros.
b. Você é responsável por todas as ações executadas através do bot em sua conta do Discord.
c. Não nos responsabilizamos por qualquer dano, perda de dados ou problemas decorrentes do uso do bot.
d. Reservamo-nos o direito de suspender ou encerrar o acesso ao bot a qualquer momento, por qualquer motivo.

Uso Adequado
Você concorda em usar o Inside Ticket apenas para fins legítimos e de acordo com as políticas do Discord. Proíbe-se o uso do bot para:

a. Violar qualquer lei ou regulamento aplicável.
b. Enviar spam, conteúdo ofensivo ou prejudicial.
c. Realizar atividades que possam prejudicar a integridade ou a performance do bot ou do Discord.
d. Tentar acessar contas de outros usuários do Discord sem a devida autorização.

Propriedade Intelectual
Todos os direitos de propriedade intelectual relacionados ao Inside Ticket e aos seus conteúdos são de nossa propriedade ou de nossos licenciadores. Nenhum conteúdo do bot pode ser reproduzido, distribuído ou usado sem a nossa permissão prévia por escrito.

Modificações dos Termos
Reservamo-nos o direito de modificar ou atualizar estes Termos de Serviço a qualquer momento. As alterações entrarão em vigor a partir do momento em que forem publicadas nesta página. Recomendamos que você reveja periodicamente os Termos de Serviço.

Contato
Se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre estes Termos de Serviço, por favor, entre em contato conosco através do discord: discord.gg/insidebots

